علب أدوية:

عبوات مصممة بدقة لضمان الفعالية
ألون عبوات حسب الطلب
أمان وجودة في العبوات ذات التصميم المبتكر

قطارات:
مصنوعة من مواد آمنة وصديقة للبيئة

سوئل:
جودة مضمونة لعبوات السوائل الطبية
تصميم مريح وسهل الأستخدام
حماية السوائل الطبية بعبوات آمنة ومتينة
.................
علب بودرة

عبوات مبتكرة لحفظ البودرة بجودة عالية
.................
علب شامبو

تصميم مريح وسهل الأستخدام
عبوات مصممة لضمان نقاء وجودة فائقة
ألوان عبوات حسب الطلب
.................
علب كريم

عبوات بلاستيكية عالية الجودة
خبرة وجودة في كل عبوة كريم مصممة بعناية
تصميمات راقية لعبوات التاجميل تعكس الجودة

.................
علب غذائية

عبوات لتخزين جميع الأطعمة والحفاظ عليها من التلف
.................
علب منوع

مستلزمات متنوعة تحتاجها في المنزل
.................
